Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: You may well find the Firefox Shape Inspector very useful here to create your polygon shape. The screenshot below shows the shape highlighted in the tool.
ko: Firefox Shape Inspector는 다각형 모양을 만드는 데 매우 유용합니다. 아래 스크린 샷은 도구에서 강조 표시된 모양을 보여줍니다.

source: You might have a design, perhaps a card that will display a news item. The heading of the news item is the key thing to highlight and would be the element that a user might jump to if they were tabbing between headings to find content they wanted to read. The card also has a date; the finished design we want to create is something like this.
ko: 뉴스 항목을 표시 할 디자인, 아마도 카드가있을 수 있습니다. 뉴스 항목의 제목은 강조해야 할 핵심 사항이며 사용자가 원하는 내용을 찾기 위해 제목 사이를 이동하는 경우 바로 이동할 수있는 요소입니다. 이 카드에는 날짜도 있습니다. 우리가 만들고자하는 완성 된 디자인은 다음과 같습니다.

source: You might notice that we have been talking about having a specific font file for every weight and style (i.e. bold and italic and bold italic), rather than relying upon the browser to synthesize them. The reason for this is that most typefaces have very specific designs for bolder weights and italics that often include completely different characters (lower-case 'a' and 'g' are often quite different in italics, for example). In order to most accurately reflect the typeface design and avoid differences between browsers and how they may or may not synthesize the different styles, it's more accurate to load the specific font files where needed when using a non-variable font.
ko: 브라우저를 사용하여 합성하기보다는 모든 무게와 스타일 (예 : 굵게 및 기울임 꼴 및 굵은 기울임 꼴)에 대해 특정 글꼴 파일을 사용하는 것에 대해 이야기하고있는 것을 알 수 있습니다. 그 이유는 대부분의 서체가 종종 완전히 다른 문자를 포함하는 대담한 가중치와 이탤릭체에 대해 매우 구체적인 디자인을 가지고 있기 때문입니다 (예를 들어 소문자 'a'와 'g'는 이탤릭체에서 종종 크게 다릅니다). 서체 디자인을 가장 정확하게 반영하고 브라우저 간의 차이점과 서로 다른 스타일을 합성하거나 합성하지 않는 방식을 피하려면 가변 글꼴을 사용할 때 필요한 곳에 특정 글꼴 파일을로드하는 것이 더 정확합니다.

source: You might use this feature to render your buttons slightly larger if the user is on a touch-screen device, to make them more finger-friendly.
ko: 사용자가 터치 스크린 장치를 사용하는 경우이 기능을 사용하면 버튼을 약간 더 크게 만들어 손가락을보다 친숙하게 만들 수 있습니다.

source: You must specify a threshold with at least one of <code>top</code>, <code>right</code>, <code>bottom</code>, or <code>left</code> for sticky positioning to behave as expected. Otherwise, it will be indistinguishable from relative positioning.
ko: 고정 위치가 예상대로 작동하려면 <code>top</code> , <code>right</code> , <code>bottom</code> 또는 <code>left</code> 중 하나 이상으로 임계 값을 지정해야합니다 . 그렇지 않으면 상대 위치와 구별 할 수 없습니다.

source: You should always include at least one generic family name in a <code>font-family</code> list, since there's no guarantee that any given font is available. This lets the browser select an acceptable fallback font when necessary.
ko: 특정 글꼴을 사용할 수 있다는 보장이 없으므로 항상 <code>font-family</code> 목록 에 하나 이상의 일반 제품군 이름을 포함해야 합니다. 이렇게하면 브라우저가 필요한 경우 허용 가능한 대체 글꼴을 선택할 수 있습니다.

source: You should always include at least one generic family name in a font-family list, since there's no guarantee that any given font is available. This lets the browser select an acceptable fallback font when necessary.
ko: 주어진 글꼴을 사용할 수 있다는 보장이 없으므로 글꼴 모음 목록에 하나 이상의 일반 패밀리 이름을 항상 포함해야합니다. 이를 통해 브라우저는 필요한 경우 허용되는 대체 글꼴을 선택할 수 있습니다.

source: You will find more examples of <code>transition-property</code> included in the main <a href="css_transitions/using_css_transitions">CSS transitions</a> article.
ko: 기본 <a href="css_transitions/using_css_transitions">CSS 전환</a> 기사에 포함 된 <code>transition-property</code> 의 더 많은 예를 찾을 수 있습니다 .

source: You will very rarely see the <code>flex-grow</code>, <code>flex-shrink</code>, and <code>flex-basis</code> properties used individually; instead they are combined into the <a href="../flex"><code>flex</code></a> shorthand. The <code>flex</code> shorthand allows you to set the three values in this order &mdash; <code>flex-grow</code>, <code>flex-shrink</code>, <code>flex-basis</code>.
ko: <code>flex-grow</code> , <code>flex-shrink</code> 및 <code>flex-basis</code> 속성이 개별적 으로 사용되는 경우는 거의 없습니다 . 대신에 <a href="../flex"> <code>flex</code> </a> 속기 로 결합됩니다 . <code>flex</code> - 속기는이 순서대로 세 가지 값을 설정할 수 있습니다 <code>flex-grow</code> , <code>flex-shrink</code> , <code>flex-basis</code> .

source: You'll note the <code>innerWidth</code> and <code>outerWidth</code> are the same, but the <code>outerHeight</code> is 100px taller than the <code>innerHeight</code>. This is because the <code>outerHeight</code> includes the browser chrome: measurements were taken on a browser with an addres bar and bookmarks bar totalling 100px in height, but no chrome on the left or right of the window. The area within the <code>innerHeight</code> and <code>innerWidth</code> is generally considered the <em>layout viewport</em>. The browser chrome is not considered part of the viewport.
ko: 당신은 알게 될 것이다 <code>innerWidth</code> 을 하고 <code>outerWidth</code> 은 동일하지만, <code>outerHeight</code> 이 댄 100 픽셀 키가 크다 <code>innerHeight</code> . 이는 <code>outerHeight</code> 에 브라우저 크롬이 포함되어 있기 때문입니다 . 측정 값은 총 막대가 100 픽셀 인 즐겨 찾기 막대와 책갈피 막대가있는 브라우저에서 수행되었지만 창의 왼쪽이나 오른쪽에는 크롬이 없습니다. <code>innerHeight</code> 및 <code>innerWidth</code> 내의 영역 은 일반적으로 <em>배치 뷰포트로</em> 간주됩니다 . 브라우저 크롬은 뷰포트의 일부로 간주되지 않습니다.

source: You'll see that when filling the <code>style</code> element with content, we select all slotted elements (<code>::slotted(*)</code>) and give them a different font and color. This allows them to stand out better next to the slots that haven't been successfully filled.
ko: <code>style</code> 요소를 내용으로 채울 때 모든 슬롯 요소 ( <code>::slotted(*)</code> )를 선택하고 다른 글꼴과 색상을 제공한다는 것을 알 수 있습니다. 이를 통해 성공적으로 채워지지 않은 슬롯 옆에 더 잘 보이게 할 수 있습니다.

source: Your global CSS file that sets visual aspects of your site globally may be overwritten by inline styles defined directly on individual elements. Both inline styles and !important are considered very bad practice, but sometimes you need the latter to override the former.
ko: 사이트의 시각적 측면을 전역 적으로 설정하는 전역 CSS 파일은 개별 요소에 직접 정의 된 인라인 스타일로 덮어 쓸 수 있습니다. 인라인 스타일과! important는 모두 매우 나쁜 습관으로 간주되지만 때로는 전자를 재정의하기 위해 후자가 필요합니다.

source: Zebra stripes
ko: 얼룩말 줄무늬

source: Zero or more <a href="url"><code>&lt;url&gt;</code></a>s or <a href="string"><code>&lt;string&gt;</code></a>s specifying the image sources, with optional image fragment identifiers.
ko: 선택적 이미지 조각 식별자와 함께 이미지 소스를 지정하는 0 개 이상의 <a href="url"> <code>&lt;url&gt;</code> </a> 또는 <a href="string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a> .

source: Zone 9 is the <a id="middle-region" name="middle-region">middle region</a>. It is discarded by default, but is used like a background image if the keyword <code>fill</code> is set.
ko: 영역 9는 <a id="middle-region" name="middle-region">중간 영역</a> 입니다. 기본적으로 삭제되지만 키워드 <code>fill</code> 가 설정된 경우 배경 이미지처럼 사용 됩니다.

source: Zone 9 is the <span id="middle-region">middle region</span>. It is discarded by default, but is used like a background image if the keyword <code>fill</code> is set.
ko: 영역 9는 <span id="middle-region">중간 영역</span> 입니다. 기본적으로 삭제되지만 키워드 <code>fill</code> 가 설정된 경우 배경 이미지처럼 사용 됩니다.

source: Zones 1-4 are <a id="corner-regions" name="corner-regions">corner regions</a>. Each one is used a single time to form the corners of the final border image.
ko: 영역 1-4는 <a id="corner-regions" name="corner-regions">코너 영역</a> 입니다. 각각은 최종 테두리 이미지의 모서리를 형성하기 위해 한 번 사용됩니다.

source: Zones 1-4 are <span id="corner-regions">corner regions</span>. Each one is used a single time to form the corners of the final border image.
ko: 영역 1-4는 <span id="corner-regions">코너 영역</span> 입니다. 각각은 최종 테두리 이미지의 모서리를 형성하기 위해 한 번 사용됩니다.

source: Zones 5-8 are <a id="edge-regions" name="edge-regions">edge regions</a>. These are <a href="mask-border-repeat">repeated, scaled, or otherwise modified</a> in the final border image to match the dimensions of the element.
ko: 영역 5-8은 <a id="edge-regions" name="edge-regions">가장자리 영역</a> 입니다. 이들은 요소의 치수와 일치하도록 최종 테두리 이미지에서 <a href="mask-border-repeat">반복, 크기 조정 또는 수정</a> 됩니다.

source: Zones 5-8 are <span id="edge-regions">edge regions</span>. These are <a href="border-image-repeat">repeated, scaled, or otherwise modified</a> in the final border image to match the dimensions of the element.
ko: 영역 5-8은 <span id="edge-regions">가장자리 영역</span> 입니다. 이들은 요소의 치수와 일치하도록 최종 테두리 이미지에서 <a href="border-image-repeat">반복, 크기 조정 또는 수정</a> 됩니다.

source: Zoom cursors (<code>zoom-in</code> and <code>zoom-out</code>)
ko: 줌 커서 ( <code>zoom-in</code> 및 <code>zoom-out</code> )

source: Zoom factor. <code>100%</code> is equivalent to <code>normal</code>. Values larger than <code>100%</code> zoom in. Values smaller than <code>100%</code> zoom out.
ko: 줌 계수. <code>100%</code> 는 <code>normal</code> 과 같습니다 . <code>100%</code> 보다 큰 값은 확대됩니다. <code>100%</code> 보다 작은 값은 축소됩니다.

source: Zoom factor. Equivalent to the corresponding percentage (<code>1.0</code> = <code>100%</code> = <code>normal</code>). Values larger than <code>1.0</code> zoom in. Values smaller than <code>1.0</code> zoom out.
ko: 줌 계수. 해당 백분율과 동일합니다 ( <code>1.0</code> = <code>100%</code> = <code>normal</code> ). <code>1.0</code> 보다 큰 값은 확대합니다. <code>1.0</code> 보다 작은 값은 축소됩니다.

source: [1] As of Firefox 63, this feature is behind a feature preference setting. In about:config, set <code>layout.css.overflow.moz-scrollbars.enabled</code> to <code>true</code>
ko: [1] Firefox 63부터이 기능은 기능 환경 설정 뒤에 있습니다. about : config에서 <code>layout.css.overflow.moz-scrollbars.enabled</code> 를 <code>true</code> 로 설정하십시오.

source: a <a href="box-shadow#Interpolation">shadow list</a>
ko: <a href="box-shadow#Interpolation">그림자 목록</a>

source: a <a href="color_value#Interpolation">color</a>
ko: <a href="color_value#Interpolation">색상</a>

source: a <a href="custom-ident"><code>&lt;custom-ident&gt;</code></a> naming a CSS property.
ko: CSS 속성의 이름을 <a href="custom-ident"> <code>&lt;custom-ident&gt;</code> </a> 하는 &lt;custom-ident&gt;

source: a <a href="filter#Interpolation">filter function list</a>
ko: <a href="filter#Interpolation">필터 기능 목록</a>

source: a <a href="font-stretch#Interpolation">font stretch</a>
ko: <a href="font-stretch#Interpolation">글꼴 스트레치</a>

source: a <a href="font-weight#Interpolation">font weight</a>
ko: <a href="font-weight#Interpolation">폰트 무게</a>

source: a <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unicode">Unicode</a> character (in the format of a backslash, <code>\</code>, followed by one to six hexadecimal digits, representing its Unicode code point)
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unicode">유니 코드</a> 문자 (백 슬래시의 형식은 <code>\</code> , 1 내지 6 개의 16 진수로, 다음의 유니 코드 코드 포인트를 나타냄)

source: a <a href="length#Interpolation">length</a>
ko: <a href="length#Interpolation">길이</a>

source: a <a href="length#Interpolation">length</a>, <a href="percentage#Interpolation">percentage</a> or calc();
ko: <a href="length#Interpolation">길이</a> , <a href="percentage#Interpolation">백분율</a> 또는 CALC ();

source: a <a href="number"><code>&lt;number&gt;</code></a> and it is interpreted as <code><a href="#&lt;'flex-grow'&gt;">&lt;flex-grow&gt;</a></code>.
ko: <a href="number"> <code>&lt;number&gt;</code> </a> 과 같이 해석됩니다 <code><a href="#&lt;'flex-grow'&gt;">&lt;flex-grow&gt;</a></code> .

source: a <a href="number"><code>&lt;number&gt;</code></a> for <code><a href="#&lt;'flex-grow'&gt;">&lt;flex-grow&gt;</a></code>.
ko: <a href="number"> <code>&lt;number&gt;</code> </a> 에 대한 <code><a href="#&lt;'flex-grow'&gt;">&lt;flex-grow&gt;</a></code> .

source: a <a href="number"><code>&lt;number&gt;</code></a> for <code><a href="#&lt;'flex-grow'&gt;">&lt;flex-shrink&gt;</a></code>.
ko: <a href="number"> <code>&lt;number&gt;</code> </a> 에 대한 <code><a href="#&lt;'flex-grow'&gt;">&lt;flex-shrink&gt;</a></code> .

source: a <a href="number"><code>&lt;number&gt;</code></a>: then it is interpreted as <code><a href="#&lt;'flex-shrink'&gt;">&lt;flex-shrink&gt;</a></code>.
ko: a <a href="number"> <code>&lt;number&gt;</code> </a> : 그러면 <code><a href="#&lt;'flex-shrink'&gt;">&lt;flex-shrink&gt;</a></code> 로 해석됩니다 .

source: a <a href="number#Interpolation">number</a>
ko: <a href="number#Interpolation">수</a>

source: a <a href="position_value#Interpolation">position</a>
ko: <a href="position_value#Interpolation">위치</a>

source: a <a href="shape#Interpolation">rectangle</a>
ko: <a href="shape#Interpolation">직사각형</a>

source: a <a href="visibility#Interpolation">visibility</a>
ko: <a href="visibility#Interpolation">가시성</a>

source: a <code>&lt;number&gt;</code>: In this case it is interpreted as <code>flex: &lt;number&gt; 1 0</code>; the <code><a href="#&lt;'flex-shrink'&gt;">&lt;flex-shrink&gt;</a></code> value is assumed to be 1 and the <code><a href="#&lt;'flex-basis'&gt;">&lt;flex-basis&gt;</a></code> value is assumed to be <code>0</code>.
ko: a <code>&lt;number&gt;</code> :이 경우 <code>flex: &lt;number&gt; 1 0</code> ; <code><a href="#&lt;'flex-shrink'&gt;">&lt;flex-shrink&gt;</a></code> 값이 1과 것으로 가정 <code><a href="#&lt;'flex-basis'&gt;">&lt;flex-basis&gt;</a></code> 값으로 가정된다 <code>0</code> .

source: a <code><a href="#&lt;custom-ident&gt;">&lt;custom-ident&gt;</a></code> value
ko: <code><a href="#&lt;custom-ident&gt;">&lt;custom-ident&gt;</a></code> 값

source: a <code><a href="#&lt;length&gt;">&lt;length&gt;</a></code>
ko: <code><a href="#&lt;length&gt;">&lt;length&gt;</a></code>

source: a <code><a href="#&lt;length&gt;">&lt;length&gt;</a></code> or a <code><a href="#&lt;percentage&gt;">&lt;percentage&gt;</a></code>.
ko: <code><a href="#&lt;length&gt;">&lt;length&gt;</a></code> 또는 <code><a href="#&lt;percentage&gt;">&lt;percentage&gt;</a></code> .

source: a <code><a href="#&lt;length&gt;">&lt;length&gt;</a></code> or a <code><a href="#&lt;percentage&gt;">&lt;percentage&gt;</a></code>. This may optionally be followed by one of the following keywords: <code><a href="#border-box">border-box</a></code>, <code><a href="#content-box">content-box</a></code>.
ko: <code><a href="#&lt;length&gt;">&lt;length&gt;</a></code> 또는 <code><a href="#&lt;percentage&gt;">&lt;percentage&gt;</a></code> . 선택적으로 <code><a href="#border-box">border-box</a></code> , <code><a href="#content-box">content-box</a></code> 키워드 중 하나가 올 수 있습니다 .

source: a <code><a href="#&lt;length&gt;">&lt;length&gt;</a></code>.
ko: <code><a href="#&lt;length&gt;">&lt;length&gt;</a></code> .

source: a <code><a href="#&lt;number&gt;">&lt;number&gt;</a></code>
ko: <code><a href="#&lt;number&gt;">&lt;number&gt;</a></code>

source: a <code><a href="#&lt;percentage&gt;">&lt;percentage&gt;</a></code>
ko: <code><a href="#&lt;percentage&gt;">&lt;percentage&gt;</a></code>

source: a <code><a href="#&lt;string&gt;">&lt;string&gt;</a></code> value
ko: <code><a href="#&lt;string&gt;">&lt;string&gt;</a></code> 값

source: a <code><a href="#&lt;string&gt;">&lt;string&gt;</a></code>.
ko: <code><a href="#&lt;string&gt;">&lt;string&gt;</a></code> .

source: a <code><a href="#symbols()">symbols()</a></code> value
ko: <code><a href="#symbols()">symbols()</a></code> 값

source: a color plus three absolute lengths
ko: 색과 세 개의 절대 길이

source: a community-curated list of Flexbox browser bugs and workarounds
ko: 커뮤니티에서 선별 한 Flexbox 브라우저 버그 및 해결 방법 목록

source: a community-curated list of flexbox browser bugs and workarounds
ko: 커뮤니티가 관리하는 flexbox 브라우저 버그 및 해결 방법 목록

source: a footer
ko: 바닥 글

source: a header
ko: 헤더

source: a hyphen (<code>-</code>),
ko: 하이픈 ( <code>-</code> )

source: a list, each item consisting of two keywords representing the origin and two offsets from that origin, each given as an absolute length (if given a <a href="length"><code>&lt;length&gt;</code></a>), otherwise as a percentage
ko: 각 항목은 원점을 나타내는 두 개의 키워드와 해당 원점의 두 개의 오프셋으로 구성되며, 각각의 길이는 절대 길이로 지정됩니다 ( <a href="length"> <code>&lt;length&gt;</code> </a> 가 지정된 경우) 인 경우), 그렇지 않은 경우 백분율

source: a list, each item consisting of two keywords, one per dimension
ko: 각 항목은 차원 당 하나씩 두 개의 키워드로 구성됩니다.

source: a percentage or <code>auto</code> or the absolute length
ko: 백분율 또는 <code>auto</code> 또는 절대 길이

source: Unlike the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/p"><code>&lt;p&gt;</code></a> element's box, Web developers cannot control the style of the two anonymous boxes. Inheritable properties take the value from the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"><code>&lt;div&gt;</code></a>'s property value, like <a href="color"><code>color</code></a> to define the color of the text, and set the others to the <code>initial</code> value. For example, they won't have a specific <a href="background-color"><code>background-color</code></a>, it is always transparent, the<code> initial</code> value for that property, and thus the background of the <code>&lt;div&gt;</code> is visible. A specific background color can be applied to the <code>&lt;p&gt;</code> box. Similarly, the two anonymous boxes always use the same color for their text.
zh_cn: 与<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/p"> <code>&lt;p&gt;</code> </a>元素的框不同，Web开发人员无法控制两个匿名框的样式。可继承属性从<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"> <code>&lt;div&gt;</code> </a>的属性值中获取值，例如<a href="color"> <code>color</code> </a>来定义文本的颜色，并将其他设置为 <code>initial</code> 值。例如，它们将没有特定的<a href="background-color"> <code>background-color</code> </a>，它始终是透明的，该属性的 <code> initial</code> 值，因此 <code>&lt;div&gt;</code> 的背景是可见的。可以将特定的背景色应用于 <code>&lt;p&gt;</code> 框。同样，两个匿名框的文本始终使用相同的颜色。

source: Unlike the <code>dir</code> attribute in HTML, the <code>direction</code> property is not inherited from table columns into table cells, since CSS inheritance follows the document tree, and table cells are inside of rows but not inside of columns.
zh_cn: 不同于 <code>dir</code> 中的HTML属性，则 <code>direction</code> 属性不会从表中的列继承到表格单元格，因为CSS继承如下文档树，和表格单元格是行内而不是里面列。

source: Until Firefox 10, handling of <code>text-overflow</code> on blocks with inline overflow on both horizontal sides was incorrect. Before Firefox 10, if only one value was specified (such as <code>text-overflow: ellipsis;</code>), text was ellipsed on both sides of the block, instead of only the end edge based on the block's text direction.
zh_cn: 在Firefox 10之前的版本中，在水平两侧都带有内联溢出的块上的 <code>text-overflow</code> 处理是不正确的。在Firefox 10之前，如果仅指定一个值（例如 <code>text-overflow: ellipsis;</code> ），则文本将在块的两侧被省略，而不是仅基于块的文本方向的末端。

source: Until Firefox 25, <code>page-break-inside</code><code>: avoid</code> did not work with the height of a block.
zh_cn: 在Firefox 25之前， <code>page-break-inside</code> <code>: avoid</code> 在一个块的高度上不起作用。

source: Until Firefox 47, SVGs without viewport were not sliced correctly (<a href="https://bugzil.la/619500">bug 619500</a>).
zh_cn: 在Firefox 47之前，未正确切片没有视口的<a href="https://bugzil.la/619500">SVG</a>（错误619500）。

source: Until Firefox 57, an issue persisted for SVGs without viewport when <a href="https://wiki.mozilla.org/Electrolysis">e10s</a> was disabled (<a href="https://bugzil.la/1290782">bug 1290782</a>).
zh_cn: 在Firefox 57之前，禁用<a href="https://bugzil.la/1290782">e10</a>时，没有视口的<a href="https://wiki.mozilla.org/Electrolysis">SVG</a>仍然存在问题（错误1290782）。

source: Until Firefox 61, flex items that are sized according to their content are sized using <a href="https://drafts.csswg.org/css-sizing-3/#column-sizing"><code>fit-content</code>, not <code>max-content</code></a>.
zh_cn: 在Firefox 61之前，将使用<a href="https://drafts.csswg.org/css-sizing-3/#column-sizing"> <code>fit-content</code> 而不是 <code>max-content</code> </a>来调整根据其内容大小调整的flex项目。

source: Until Firefox 61, flex items that are sized according to their content are sized using <a href="https://drafts.csswg.org/css-sizing-3/#column-sizing">fit-content, not max-content</a>.
zh_cn: 在Firefox 61之前，将使用<a href="https://drafts.csswg.org/css-sizing-3/#column-sizing">fit-content而不是max-content</a>来调整根据内容大小调整的flex项目。

source: Until Internet Explorer 8, <code>inline-block</code> is only for natural inline elements.
zh_cn: 在Internet Explorer 8之前， <code>inline-block</code> 仅适用于自然内联元素。

source: Until the CSSWG publishes their own draft, the specification can only be found in its <a href="https://wicg.github.io/overscroll-behavior/">WICG Github Repository</a>.
zh_cn: 在CSSWG发布自己的草案之前，只能在其<a href="https://wicg.github.io/overscroll-behavior/">WICG Github存储库中</a>找到该规范。

source: Until version 15, only decimal numbers display.
zh_cn: 在15版之前,只显示十进制数字。

source: Up to Internet Explorer 7, descendants of <code>hidden</code> elements will still be invisible even if they have <code>visibility</code> set to <code>visible</code>.
zh_cn: 在Internet Explorer 7之前，即使 <code>hidden</code> 元素的后代将可见 <code>visibility</code> 设置为 <code>visible</code> ,它们也仍然是不可见的。

source: Update to latest syntax definitions.
zh_cn: 更新为最新的语法定义。

source: Updates some properties to be independent of the directionality of the text.
zh_cn: 更新一些属性,使其与文本的方向性无关。

source: Updating existing CSS to use the <code>speech</code> media type should be as simple as replacing <code>aural</code> with <code>speech</code>.
zh_cn: 更新现有CSS以使用 <code>speech</code> 媒体类型应该就像用 <code>speech</code> 替换 <code>aural</code> 一样简单。

source: Uppercase ASCII letters
zh_cn: 大写ASCII字母

source: Uppercase roman numerals
zh_cn: 大写罗马数字

source: Usage notes
zh_cn: 使用说明

source: Usage with integers
zh_cn: 整数的用法

source: Use "regular" scrolling, where the content immediately ceases to scroll when you remove your finger from the touchscreen.
zh_cn: 使用 "常规 "滚动,当您将手指从触摸屏上移开时,内容立即停止滚动。

source: Use <a href="@supports"><code>@supports</code></a> to apply styles that depend on browser support for various CSS technologies.
zh_cn: 使用<a href="@supports"> <code>@supports</code> </a>来应用依赖于各种CSS技术的浏览器支持的样式。

source: Use <a href="clear"><code>clear</code></a> to force an item to move below a floated element.
zh_cn: 使用<a href="clear"> <code>clear</code> </a>强制项目移至浮动元素下方。

source: Use <a href="inherit"><code>inherit</code></a> to make an element's property the same as its parent.
zh_cn: 使用<a href="inherit"> <code>inherit</code> </a>使元素的属性与其父元素相同。

source: Use <a href="initial"><code>initial</code></a> to set a property to its initial value.
zh_cn: 使用<a href="initial"> <code>initial</code> </a>将属性设置为其初始值。

source: Use <a href="revert"><code>revert</code></a> to reset a property to the value established by the user-agent stylesheet (or by user styles, if any exist).
zh_cn: 使用<a href="revert"> <code>revert</code> </a>将属性重置为由用户代理样式表（或如果存在的话，由用户样式）建立的值。

source: Use <a href="unset"><code>unset</code></a> to set a property to its inherited value if it inherits, or to its initial value if not.
zh_cn: 如果未继承，请使用<a href="unset"> <code>unset</code> </a>将属性设置为其继承的值，否则将其设置为初始值。

source: Use <code><a href="overflow-x"><code>overflow-x</code></a>: hidden</code> and <code><a href="overflow-y"><code>overflow-y</code></a>: scroll</code>, or <code>overflow: scroll hidden</code> instead.
zh_cn: 请使用 <code><a href="overflow-x"><code>overflow-x</code></a>: hidden</code> 并使用 <code><a href="overflow-y"><code>overflow-y</code></a>: scroll</code> ，或使用 <code>overflow: scroll hidden</code> 。

source: Use <code><a href="overflow-x"><code>overflow-x</code></a>: scroll</code> and <code><a href="overflow-y"><code>overflow-y</code></a>: hidden</code>, or <code>overflow: hidden scroll</code> instead.
zh_cn: 请使用 <code><a href="overflow-x"><code>overflow-x</code></a>: scroll</code> 和 <code><a href="overflow-y"><code>overflow-y</code></a>: hidden</code> ，或使用 <code>overflow: hidden scroll</code> 。

source: Use <code>meter</code> instead.
zh_cn: 请改用 <code>meter</code> 。

source: Use <code>overflow: clip</code> instead.
zh_cn: 使用 <code>overflow: clip</code> 代替。

source: Use <code>overflow: hidden</code> instead.
zh_cn: 使用 <code>overflow: hidden</code> 。

source: Use <code>textarea</code> instead.
zh_cn: 请改用 <code>textarea</code> 。

source: Use JavaScript and clear the animation being used when the <code>animationiteration</code> event fires.
zh_cn: 使用JavaScript并在 <code>animationiteration</code> 事件触发时清除正在使用的动画。
